.
ဖေါ်ပြပါကိန်းများကို ပေါင်းကာ အရှင်းဆုံးပုံစံသို့ ပြောင်းပြီး ကိန်းရောပုံစံဖြင့်ရေးပေးပါ...
ဒီမှာဆိုရင် ကိန်းရောက နှစ်ခုပါ
ကိန်းပြည့် ပိုင်း နဲ့ အပိုင်းကိန်း ပိုင်း
ဒါကို ပေါင်းရမှာ
အဲဒီတော့ နည်းလမ်း က နှစ်ခုရှိပါတယ်
ကိန် နှစ်ခု လုံးကို အပိုင်းကိန်းတု ကို ပြောင်းပြီး
ပေါင်း ပါမယ် ..ပြီးမှ
ကိန်းရော အဖြစ် ပြန်ပြောင်းပါမယ်
ဒါမှမဟုတ်ရင် ဒီကို တစ်ချက်ကြည့်မယ် ...ပြောရရင်
၁၇ ၉ ပိုင်း ၂ ပိုင်းဆိုတာက ၁၇ အပေါင်း ၉ ပိုင်း ၂ ပိုင်း နဲ့ ညီပါတယ်...ပြီးတော့
၅ ၉ပိုင်း ၁ ပိုင်း ဆိုတာက ၅ အပေါင်း ၉ ပိုင်း ၁ ပိုင်း ဖြစ်တော့.... ၁၇ နဲ့ ၉ ပိုင်း ၂ပိုင်း
အပေါင်း ၅ နဲ့ ၉ ပိုင်း ၁ပိုင်း က ဘာနဲ့ညီလဲဆိုရင် ၁၇ အပေါင်း
၉ပိုင်း ၂ ပိုင်း အပေါင်း ၅ အပေါင်း ၉ ပိုင်း၁ ပိုင်း
ဒီရေးထားတာ ၂ ခု က အတူတူပါပဲ
နောက် သိထားပြီးသားတစ်ခု က ကိန်းတွေကို ပေါင်းမယ်ဆိုရင်
အစီအစဉ်တကျ ဖြစ်ဖို့ မလိုပါဘူး
ကြိုက်သလို စပေါင်းလို့ရပါတယ်
ဒါကြောင့်မို့ ဒါကိန်းတန်းကို ၁၇ အပေါင်း ၅
အပေါင်း ၂ပိုင်း၉ပိုင်း အပေါင်း ၁ပိုင်း၉ ပိုင်း လို့ ရေး နိုင်ပါတယ်
.
ဒါက ဘယ်လိုရေးရေးပါ
၁၇ အပေါင်း ၅ ကို သိနေပြီးသားပါ
အဲဒီတော့
၁၇ အပေါင်း ၅ က ၂၂ ဒီတော့ ညာဘက်ခြမ်းက ၂၂
ခုရတာက ၂၂ အပေါင်း ......ရယ် ၂ ပိုင်း၉ပိုင်း နဲ့ ၁ ပိုင်း ၉ပိုင်းရဲ့ပေါင်းလဒ်ရယ်
အဲဒီအပိုင်း ကိန်း ၂ ခုက လဲ ပိုင်းခြေ ၉ ခြင်းတူ နေတာမို့
ပိုင်းဝေခြင်း ပေါင်းပေးရုံပါပဲ
၂ အပေါင်း ၁ က ၃ ပါ
ဒါကြောင့် ရလာတာက ၂၂ အပေါင်း ၃ ပိုင်း ၉ ပိုင်း .... အဲဒါကို အရှင်းဆုံးပုံစံ ပြောင်းလို့ရပါသေးတယ်
ပိုင်းခြေန ဲ့ ပိုင်းေ၀ နှစ်ခုလုံးက
၃ နဲ့ စားလို့ပြတ်တဲ့ကိန်းတွေပါ
ပိုင်းဝေကို ၃ နဲ့စားတာက ၁
ပိုင်းခြေကို ၃ နဲ့စားရင် ရလာတာက ၃
အဲဒီမှာ ၂၂ အပေါင်း ၃ ပိုင်း ၁ပိုင်း အဲဒါက ဘာနဲ့ညီလဲဆိုတော့ ၂၂...
အဲဒါကို အပြာရောင်လေးနဲ့ရေးပေးပါ့မယ်.. ဆိုရင်
တိတိကျကျကတော့ ၂၂ နဲ့ ၃ ပိုင်း ၁ ပိုင်းပါ
.